啊啊啊啊
啊
嗯
嗯嗯
去死吧
不住脸
给老娘滚出来
yeah
赵李云
咋
给我们砸开
一个虎口都不留是
对不起
我来晚了
是我对不住
若不是我去了矿洞被抓来着
你早就脱身
这是对吗
这是我一直在找的证据
是你一直在帮我
合作治疗的
他说真的
你没事吧
我曾经答应过你
我们要相守在一起
不久一生或是一日
哪怕只有短短几个时辰
没想到
如今不能兑现了
伍德斯道
通通给我拿下
别上拦住他
杀我兄弟
老娘今日要娶你饶命
没事吧什么
古德斯在此
束手就擒
否则格杀勿论
受伤吧
若我死了
即便你们知道矿洞的位置
没有我作证
你们依然拿不下宁愿侯
你以为帮助了你的宁愿后
他就能帮你实现宏图伟业了
别做梦了
你不过是一个小小的妻子
凡不着四道令头
还为他效力
都什么时候了还执迷不悟
你们懂什么
我也曾
十年寒窗
也曾心怀抱佛
也曾想在朝堂之上大战拳脚
可结果呢
卷入党派之上
遭人污蔑
犹如丧家之犬被丢于荒野之中
若非侯爷出手相助
我现在早就是荒野当中的一具
白骨狼
所以
就算侯也要将这片天都翻了去
我也定会
全力以赴
在所不惜
你别自欺欺人了
从林大人开始捉拿曹老板的时候
他就已经知道
开矿只是暴露
为了销毁人杖
你醒来的红颜
早已开始清理门户
你们
都得死
不可能
可能
我与侯爷
是性命之交
他的一切部署我都知道
他不会轻易放弃金洋心
不会轻易放弃我
刘富贵的事实是一个警告
他不过
是想将你的手铲除我
懂我意思
下一个便是你
你
走投无路了
不
我会死
侯爷不会这样对我
他定会保我忠臣
你不要胡说啊
吴少林
你身处黑暗
虽然你眼里的世界也是黑暗的
但
你已经输了
walk
make
sure
风经过大风吹吹啊吹
有没有人啊
我要我要
又多了几趟
宁愿侯祸乱超纲
结党谋反
夜已被秦打入天牢
然其渔党尚存
罪无可恕
当全力击亡
锦阳县令挂缺
朕以钦点闲事
不日上刃
我这里有很多人
锦阳县因逆党肆虐
以致百姓受苦
民儒镇子
朕甚通知
今免去锦阳县三年之税富
还粮田于百姓
兴修水利
重振农耕
赴景阳之兴盛
保百姓之安乐
一张白白的分开
哎你们家也回来了
那还不早点回来
这出血呀
还是在自家过得好
等收拾完了去我家吃伯乐好嘞
哎他爹来我和好犟活
对
上面点哎
这金窝一窝啊都不如自己的狗窝
还是回家好呢
哎可不是
之前骂人还说
日后有钱了要去镇上够个宅子
要我说咱这老院就挺好
虽然平淡
可这心总是安的
是啊
呦三弟弟妹
二哥二嫂
回来了这个呀
是麦饭馆今天做的肘子
这打烊了
我们怕可惜了就给带回来了
一会啊咱一块吃啊
哎我们这刚回来还有些活要忙
一会过去啊
你说沈诺侄子在就好了
这些活啊都可以丢给他干
拉倒吧还是13侄子好
什么活都抢着干
谢谢谢谢
老三
沈诺他们什么时候能回来啊
哎哎
别说还真挺想他们的
多亏了沈诺保全了整个营子
我们才能平安搬回来
哎呀你说长这么大哪见过这阵仗啊
哈哈就是没想到是个朝廷命官啊
大哥见了我都得
对对对快去吧追肘子
哈哈
一会妹忙完了上你屋去哎哎好哎
多谢
妈
沈诺给你捎信了没
没有
算算日子快回来吧
也不知道他和13伤好全了没有
有没有按时服药
事情忙的怎么样了呀
你这个话每日跟我说800遍
你忘了人家如今在哪了
我不是担心吗
要是万一留下病根可就不好了
你说他们都去了那么久了
怎么还不想着回来
13不会想留在京城
娶个456房不回来了吧
他说了要回来就一定会回来的
别担心
我亲你
我自己收拾回去歇着吧好有事叫我
嗯
爹今就别去了啊
哎呀别管了哎呀爹
爹
没事你二伯娘给你带肘子了
走去吃去
走吧娘
这怎么了
哎
自从你大伯娘来过之后
他和你大伯就没了异性
也不知跑哪去了
你爷爷天天出去找人
你爹劝你爷别去寻了
不听就去了
哎
娘
怎么了这是
这么晚没睡
我就不想跟你爹处那块
就跟那着了魔似的
大冷天的不着家就知道找老大
这咋的了这大晚上给我薅
过来啥事这么急啊
还不是那事
联手人是他儿子你俩不是
我想想秀
被那老大害那样
就拿针扎我心窝子似的
啊
你爹倒好
非要把人找回来
其实我秀不着我
我这造的什么你也秀
奶奶
你都跟了爷爷这么多年了
还不了解他呀
要是找不回大伯
他断然是不会放弃的
万一大伯有个什么闪失
他肯定内疚一辈子
难道
你俩就要闹一辈子别扭啊
再说了
我看家里也不光爷爷想找大伯
二伯我爹这一大家子人
嘴上机会
其实心里都挂念着大伯呢
是这大哥落得这样的局面
必定遭了不少罪
嗯
这眼下就快过年了
大伯一家还在外边呢
你说家里人心里能踏什么
你们找他我不管
可谁再欺负我
秀跟秀要是过不去就不成
你看
没事的爹
奶奶
只是心里还憋着劲呢
其实他也很担心大伯
话虽这么说
哎呀你奶现在谁都劝不动
要不
我们明日先出去找一找
至少先知道大伯家的情况
行
听你的
哎呀娘糊了
娘啊糊了
哎呦
怎么了你啊
还在生爹的气啊
啊你饿了吧
吃吧快吃
哎
娘
其实我想了好久
要不是我被刘富贵看上
大哥也不会到此一劫
大哥被刘富贵逼的走投无路
我要不是嫁过去
他估计命都不薄了
其实我早就想开了
什么娘娘命富贵命的
全都是自个骗自个
算到最后
还是遭了自己最不想遭的罪
我心里早就不怨大哥了
娘你也别怨了
可是你受了那些苦啊
娘这心里这坎就过不去啊
我知道你要心疼大哥
也心疼我
只不过挨着这事两边都为难
眼下大哥也被逼疯了
爹和娘心里肯定不好受
倘若大哥爹娘这心解解不开的话
那我这一辈子
才过得不得安生
娘哎
我希望咱们都能重新开始
这过去的就让它过去吧
啊
这个饼子快给你爹拿过去哎
大娘你见过那个人吗
啥请问你见过此人吗
这不是联住部门他以前住这
最近没见过
手艺咋样
找着了吗
没找着没找着
你这咋整啊你别找
哎呀哎呀
官爷
年主部可曾来过
你都来了几次了
没有没有那您知道他去哪里了吗
哎呀不知道赶紧走赶紧走
你见过这个人吗这个啊
没没见过不行没事
您见过这个人吗
没有您见过这个人吗
嗯你没见过
给我吧
小姑你怎么来了
我才没想找大哥呢
但你们也太笨了
找了这么久都没找到
我实在看不下去才决定要帮你的
那就得靠你了
真丑
快去找丑大哥吧
哎大师您见过这个人吗
没有道歉
大哥您见过这个人吗没有
要不早些歇着吧他爹
天都快亮了
嗯你去歇着吧我再画几幅
我陪着你
请问您见过这个人吗
啊没见过
多谢啊是请问您见过这个人吗
这个没见过
多谢燕姐怎么样
没有去一边看看吧好好好
这镇上都找遍了
大伯到底跑哪去了
明日再去找吧
明日去别的镇子问一问
这是13
耶
让我看看
你怎么才回来啊
我还以为你不回来了怎么回来了
傻子不哭了啊
马尔姑娘
沈诺呢
13 你不在的这些日子里
我们和村子里的人都搬回来了
而且我们家里人决定把大伯找回来
我刚跟马儿去镇上找大伯了
燕儿
我有几句话想跟马儿说
好那我在家里等你吗
马尔归啊嗯
郎君是因为公共缠身
所以是忘魂
可能无法回来了
说好的一跃之约
啊
于安侯死后
朝中大乱
郎君在丧尸还没痊愈的情况下
就着手青出于党
他实在是脱不开身
你可千万别误会我知道
我理解
啊对
这是他托我转个交给你的
这疯子
是给幽魂修的
那他有没有跟你说
他具体什么时候回来啊
你快去找燕姐吧
你不在的时候他每日跟我念叨你
可想你了
那你嗯我一个人走一走好不好
好那我先回去了嗯
马尔
字一别犹数年
两地相玄
甚是牵挂
今日素于郊野
抬眼可见星辰
独赏此景
多有暴汗
恰日庭马而下
遍地成皇稻谷
想你我甜头而栖
碎鞭小马驹
明焕奔霄
待来日相见
必驾驭你手
以待我意
都有包涵的
应该是我吧
原以为
风再相见
我该走了
这人见过没有没有
这个人见过没有
追往事空
谈
愁
追往时的
缕缕头发
三班牙医
分座两旁
疯子打人了
疯子打人了疯子打人了
走走走走走了走
我们走我我们走我们走我们走
我们走民间圣上雪啊
你去哪了你你去哪了你呀
找你啊
你是何人呢
不认识你了啊
我乃青天大老爷
朝廷命官
我要见山上我有本要揍
今天大老爷咱回家
回家全家人都来找你都找你呀
咱回去回去是
老人
你说这老大都跑哪去了
那整个镇子都翻遍了
要是一点信都没有
下去跟你说话呢啊
那客人都走了你在这扒拉啥呢
哎我算了一下啊
要是这个月能再给饭馆
拉几个人头啊
加上咱们之前攒的
给我盘下点铺子
你想好了
想好了
哎呀你说这么多年也没给叶儿什么
谁啊要是真能盘下那铺子
叶儿做个颜值
干点其他的也差
就全当是假装好
等等那菩萨要真开起来了
我就去给咱闺女打杂哎
那万这边
你就自己在这待着
老婆啊啊啊哈哈哈哈
哎妈咋样妈走了一上午了
一个信都没有没事
那赶紧歇会吧啊
下午换我跟你二伯去哎
上朝了上朝了
别跑了
谁呀
谁呀这是
哎这分明是爹的声音吗
是的我也听见了
上朝了上朝了
上潮了上潮了
大家好大哥
哎哎点点
在哪找大哥牙门口别啰嗦了追
追手艺
啊追哎对
什么呀大呼小叫的
圣人
啊
声音啊不行了不行了
快断气了
马上马上追上了
大哥太能跑了一会先走了
快来走
走
走大夫大夫
大姐大姐
大哥大哥你挺健康的
你也能安心
那算了吧行吧对
大哥大哥
他都跑哪了
大伯
大伯咱不跑了行吗
上朝了
上朝了上朝了回去上朝了上朝了
大伯您住这啊
啥大哥住这升堂
花啊你爹回
大嫂
你们怎么到这来了
啊
今天爹正好在衙门口碰见大哥了
我们就一路追过来
不然的话
都不知道你们竟然过成这样的生活
哎呀
这天寒地冻的
这可如何过冬了是呢
大嫂
你们这为何住在这
海龙的大哥帮武众连做事
人虽然死了
罪责还是难免
宋家的府邸和家业
也都被官府没收了
多少人收到了前面
好在那宋家主母说了
海龙不是他亲生的
我没像他大哥似的
干了那些个伤天害理的事
官府这才留了海龙一条生物
你看看你大哥
他疯了
这官职自然也就丢了
我们又没有银子傍身
你说
我们能去哪呢
如今啊能有这口薄粥喝
你是万幸吗
大伯娘都这样了
怎么不和家里人说呀
我娘之前找你们帮忙照顾
我爹的时候
也没有谁出手相助了
我回来了
别
慢妹妹二叔二婶
你们怎么来了
借的药以后就别买了
太费银子了
不要紧
大夫说有可能治好咱们就治
爷我们不知道你们会来
家里面也没什么好招待的
对不住大家
哎走走走走哎波子
你们家的情况啊
方才你岳母都说了
这往后你有何打算啊
我想找份工来做
可眼下镇子上的人
都忌惮我是宋家人
没人敢用我
不过没事呀
我相信他们很快就会淡忘这件事的
到时候
我就能挣钱养家了
做工
你你可做的了
这有何错不了的
为了花儿娘爹
我也得做不是吗
回家吧
只要有我一口吃的
就饿不着你们
不用了
我们现在过得挺好的
时间也不早了
你们早点回去歇着吧
花
姐夫我跟花姐说两句
on
got a room
酿成春雨的酒